---
title: add_areas метод
second_title: Aspose.Cells for Python via .NET API
description:
type: docs
weight: 30
url: /ru/python-net/aspose.cells/validation/add_areas/
is_root: false
---
##  add_areas(areas, check_intersection, check_edge) {#list-bool-bool}
Применяет проверку к заданным областям.



```python
def add_areas(self, areas, check_intersection, check_edge):
    ...
```


| Параметры| Тип| Описание|
| :- | :- | :- |
| areas | list | Области.|
| check_intersection | bool | Проверять пересечение заданной области с существующими областями валидации.<br/>Если в данной области (или ее части) применялась одна валидация,<br/>тогда существующая валидация должна быть сначала удалена из данной области.<br/>В противном случае повреждение может быть вызвано сгенерированными проверками.<br/>Если пользователь уверен, что все добавленные области не пересекаются ни с одной существующей областью,<br/> Для этого параметра можно установить значение false из соображений производительности.|
| check_edge | bool | Проверяйте ли край прикладных областей этой проверки.<br/>Внутренние настройки проверки зависят от верхнего левого одного из применяемых диапазонов,<br/>поэтому, если одна из заданных областей станет новым верхним левым из применяемых диапазонов,<br/>внутренние настройки должны быть изменены и перестроены, в противном случае могут быть вызваны неожиданные результаты.<br/>Если пользователь уверен, что ни одна из этих добавленных областей не является верхней левой,<br/> Для этого параметра можно установить значение false из соображений производительности.|
###  Примечания

В этом методе мы удалим все старые проверки в данной области.
Для верхнего левого диапазона, примененного Validation, во-первых, его StartRow наименьший,
во-вторых, его StartColumn является наименьшей из тех областей, которые имеют такой же наименьший StartRow.


###  Смотрите также
* модуль [aspose.cells](../../)
* класс [Validation](/cells/ru/python-net/aspose.cells/validation)
